madre mía madre mía cómo está el sal se
oye javi y no querías creerlo del
hermano de lauro se veía venir desde que
el muchacho tiene ciertos delitos del
hermano si a ver vamos a repasar todo
vale por si alguien viene a este vídeo
antes que el vídeo del canal principal
recordaros que subió un vídeo en el
canal principal okay javi oliveira
subido y un vídeo
más compactado más recopilado todo vale
pero en este directo lo que voy a hacer
es reaccionar a toda la historia
completa vale reaccionar
[Música]
a toda la historia completa repasando
todo un poco lo que se puede recuperar
porque muchas cosas están borradas y no
se puede recuperar vale me he quedado
flipando me quedo flipando con y ya no
había no solamente ya no solamente que
me chavalería puntocom esté nevando que
también sino que me acaba de mandar el
iva marca de banana
que hay nuevos
avatares predeterminado que podéis poner
en mirar
vale
podéis poner todas estas cositas si
queréis ok roxy tasa muchísimas gracias
por ese super chat vale pero podría
haber escrito algo y haber aprovechado
para hablar con nosotros
ok
vi el vídeo me siento mal por aurum play
me siento yo también muy mal por aurum
play desde aquí le mando un abrazo
enorme porque yo sé que a él no le gusta
la polémica vale y es que en esta
ocasión aparte está totalmente
involucrado en una polémica y que el
salsero de hoy sea de auro en play es
encima involucra a toda su familia o sea
el hermano la madre ha salido por ahí ha
sido una historia llorando sea
lo siento muchísimo me da muchísima pena
vale pero para que veáis que bueno no
siempre se puede tener
no siempre las cosas pueden ir como uno
quiere algunas veces las cosas estallan
vale
un [__] mario gigante muchísimas
gracias un [__] que tú tengas que tú
tengas algo en la vida y tengas que
estar dando explicaciones de lo que
tienes de lo que no tienes que haya
gente que te reclamé que lo compartas
como es el caso no y encima bueno como
comodidad para autoempleo porque al
final tiene su éxito que él se ha
montado en internet su historia su
dinero sus cosas vale y tiene que andar
dando explicaciones a su hermano de que
si promociona uno precio y promociona a
otro incluso sin promoción a mi novia o
sea que al fin y al cabo yo ya lo he
hecho muchas veces o sea yo si yo fuera
a euros play mi parienta estaría siendo
influencer por lo menos distarán desde
hace años su risa feliz navidad te mando
un abrazo para ti y la familia gracias
por el apoyo últimamente debemos
echarnos unos a mons algún día piruleta
piruleta piruleta gracia se trata -ha
mucha suerte con tu cara al tío buen
vídeo buenos videos ha hecho el último
vídeo hecho muy bueno
bueno los dos últimos vídeos
23 los dos últimos pero estuvieron bueno
buena buena recopilación buena
recopilación
lo que vaya siendo que yo a mí yo a mi
parienta si yo soy el autoempleo soy un
tío de 30 millones de suscriptores me
parece que tiene yo hubiera hecho
famosos a mi pariente a predación asarta
de tiempo como mínimo en instagram que
viva de instagram y de las promos
distará para que el normal
y mi hermana por ejemplo escribe libros
le hubiera promoción a todos los libros
pero quién no
entonces yo lo que entiendo es que
cuando al hermano no es por algo
hoy hemos descubierto según las
historias de la madre de euros que ahora
repasaremos todos que el hermano tiene
una empresa gracias a euro en place no
sabemos de qué la empresa ni nada pero
hombre estaba claro sea un tío
millonario un tío millonario pues lo más
lógico es que le solucionen la vida a
todos los demás de sus familias yo estoy
deseando porque me vaya un poco mejor y
más estable porque todavía claro la cosa
que tú no sabes si en la situación que
yo esté ahora mismo
jajajaja soy nueva y es la primera vez
que hago una donación en directo
qué mal suena eso de es la primera vez
feliz navidad proxy está muchísimas
gracias chavales lo dije ayer o no
todos los días me dicen es mi primera
vez contigo todos los días
desvirgó a alguien literal es literal y
una deuda que tenía en la empresa la
acaba de pagar a un play bueno a ver la
cosa es que está claro pero chulo
covirán el momento yo vea que estos más
estables que me da duran más tiempo
buenos y si llegas el caso en el que yo
hubiera que la cosa es más estable que
yo digo si ha puesto estable seguramente
puede durar muchos años además no
solamente vivo de los vídeos sino que
además vivo de la página de esto de los
otros pues yo cogería y hecho esto y
luego por quitar a mi madre de trabajar
a mi madre y trabajando para otro
entiende es que es lo normal pero por
algún motivo al hermano lo a los strings
no lo lleva y yo creo que es porque la
lía la lía parda europlayer es que no
tiene ahora una
exposición que debe cuidar vale estamos
expuesto a cualquier movida es así yo me
acuerdo una vez que le diste un vídeo no
me acuerdo porque yo los míos pero una
vez le diste un vídeo y me puse una una
escena del pablo o sea la brasería de
san pablo escobar y me hizo quitarla
yo lo pompón hecho ni de coña no sé qué
sabe
y la cosa más absurda que yo pongo lo
que sea las cosas que yo lo que veo es
que aunque no se fía del hermano del
hermano cogería y trate porque la
viejita el foto el foco automático la
cara porque está tocando el apoyo de la
manera que no nos podéis no podéis ni
imaginar el autofoco este de todos los
directos de guitar vale
que no se fía tiene en manos seguro que
coge y en un directo la lía que se raye
con alguien se pelee con alguien
empezaría insultarles de todo sabe la
que podría ese hombre y que no se fían
de llevarlo a los directos y ya está
sabe que no se trata ni que tenga más o
menos carisma ni nada y entonces lo que
pasa es que al hermano le da rabia ver
cómo hay gente que se acerca a aurum
play ya porque durante todos estos años
al hermano le ha ayudado apoya nos ha
metido con autos en ningún momento ni
nada ha sido ahora porque ha sido ahora
pues por remo por remo por el otro había
otro aparte de rigor había otro estaba
rigor y otro más que el hecho del role
play que también se hizo famoso a la vez
que a un play y ahora lo de la novia de
la novia como mon mome mon q-tip el tema
ese y ahora lo de la novia a rubén le
hubiera encantado ser el que fuera él el
que de repente empieza en tweets y todo
el mundo hubiera dicho [__] el hermano
de aura navidad javi chavalería tu
camino de prosperidad está sellado bola
d
tienes que echar las cartas de nuevo el
tarot de rositas cuando vas a subir
cuando vas a venir a leerme las cartas
por favor necesito ver mi futuro vale
muchas gracias por el super chat o sea
el hermano de a uno le hubiera encantado
que esto que la pasadas ahora ahora pues
hubiera sido el que hubiera sido el
ahora el que o el hermano d auro en
tweets y 170 mil espectadores y no sé
cuánto sabes de todos sabes hay eso lo
hubiera encantado a él y él lo que le
está dando rabia sabe él llevaba tweet
en plan de bromas que eso no lo he
podido recuperar no los vamos a ver
porque no los puede recuperar no sé si
los saquen algún directo viento de que
fueras mi primer vez
qué bonita sana beso y ves no ha podido
recuperar el sitio pero hubo unos tweets
que él ponía mi hermano no me llama un
director ni de coña llevaría antes a
josé bretón y antes estuviera lanzando
la puya de coña ya me pude dar cuenta yo
como que le daba corralillo hay que se
lleva a uno al otro al otro al directo
pero al hermano no sabe y ahora ya
cuando explota cuando ha visto la gente
que se está haciendo famosa bueno la de
gente que fuera aquí el lauro en play
que él aurum play in vamos no es que
esté todos los días y no famosa gente
si no ha coincidido que se metió el rol
en el rol play en el servicio terror
play estaba re voy el otro puede ver el
vídeo del canal principal y se me salió
una lágrima con la mamá de autos y
verdad es que la madre dan mucha ternura
verdad
la madre te da mucha ternura novela sí
no
pero que estaba diciendo tiene
que eso que lo derribó y lo del otro no
es que ellos hayan arrima a auros para
crecer
mauro ha ido a su casa a su servidor y
ellos han crecido porque a la gente le
ha gustado punto pelota y lo de la novia
por tarde me parece ya lo digo no vamos
a repasar un poco vamos a repasar un
poco que lo tengo todo aquí como veis
por carpetita josé ángel bienvenidos oye
nos faltan 2020 creo para llegar a 1.400
miembros vale
aquí he recopilado y esta tarde todo lo
que podía valer
de hecho este fue el primero que
comentamos el primer hilo de rubén que
comentamos fuentes gente que no se traga
y se insultan por la espalda mañana a
ver una serie todos juntos abrazados por
dinero
cada día me da más asco todo pero el
malo soy yo estoy endemoniado hay muchos
que saben que no miento en nada pero si
os fijáis tienen la mandíbula con la
forma de los huevos de mi hermano y no
pueden hablar que se les jode en sus
quinientos euros de [__] que sacan a
su costa vale entonces sacar sacar
trapos que no vienen al caso sacar
trapos sucios de la vida privada o sea
esto viene a colación
partido vaya viene por esta historia
o sea que me hace gracia porque luego él
en un tuit dijo no no va por mi hermano
ni por jordi ni por uy me echó una [__]
una [__] si va
si va y se pone uno estoy diciendo
mañana todos a ver una serie juntos a
por esto y algunos que no se pueden ver
pues win mitsubishi y vice y jordi pues
yo diría que por jordi
porque aunque wing michu
hoy vai hubiera hablado mal a la espalda
de aurum play rubén no se enteraría se
refiere a jordi gual porque rubén está
con la ex de jordi while por lo tanto
seguramente ella le haya dicho pues
jordi wire porque está todo tanto rayado
con jordi white o busque a saleh guarda
rencor a jordi porque a mí me estuve
hablando con ella y yo noté que que no
que no acaba muy bien con jordi vale se
le ve que no acaba muy bien con jordi y
seguramente pueda ya ir él haya dicho
por jordi seguro
jordi hablaba mal de tu hermano jordi
hablaba al de tu hermano no sería de
cuánto y es por eso por lo que lo dice
vale no entiendo la la énfasis en
negarlo vale
aquí que también lo comentamos en otro
directo esto fue unos días después no él
ya preparándose para lo que pudieran
responderle vale o sudán a los [__]
pero os explico esto porque es lo único
que pueden soltar de mí cuando yo suelte
la verdad de mi cabreo vale os suelto el
tostón de [__] es que he hecho vale el
mismo saca toda la basura que pueda
haber de él que seguramente haya más que
no haya caído que no se ha acordado lo
que sea vale pero él mismo está poniendo
la venda antes de la herida vale porque
porque tiene pensamientos de estallar en
algún momento y contar cosas de sara de
aura de jordi se haya soltado pullitas
yo las yo las he pillado de apulia
porque porque yo sé muchas cosas para
que yo no voy a comentar nada hasta que
las cosas vayan siendo pública vale pero
ya a ir soltando pullas sabe fui
denunciado por malos tratos la verdad
que fue lo más humillante de mi vida
pero gane el juicio
salí inmune la otra persona que en
cambio pidió por mente por mente me
parece que será por mentirosa
una vez rompió el cristal de un furgón
de los mozos porque me asusté en mi
cabeza me iban a pegar y por defenderme
no repente pues madre o sea primero que
hacía dentro del furgón de los mozos
y luego en mi cabeza me iban a pegar y
por defender me reventé el cristal
genial de [__] madre llevaba una castaña
de [__] encima a día de hoy todavía
tengo juicios por ello
amenace a mi padre de muerte por
defender a mi hermano vale
a quien lo interpreto yo de dos formas
vale no sé si amenazó a su padre de
muerte porque el padre defendió al
hermano valiosa que rubén le hiciera
algo al hermano y el padre lo fuese a
defender y por eso amenazó al padre de
muerte o que rubén para defender al
hermano de algo que le estuviera
diciendo el padre ha amenazado a su
padre muerte pero vamos son unas cosas y
yo rubén tío que saben la la sabes el
alcance sé quién es su hermano dios el
[__] aurum play es lo más no
en lo más
quienes más clavaron play de habla
hispana quién
aunque hay algunos que tengan más
suscriptores para mí no hay nadie más
que abra un play
quién tiene más suscriptores en place
germán lauro plate en el triple de
visita en cualquier vídeo que suba [__]
tiene el triple visita a cualquier vídeo
que suba en el canal secundario que
tiene 10 millones de suscriptores
ya no hay nadie más cabrón plate yo creo
en habla hispana rubio
tiene más suscriptores no sé ahora mismo
suscriptor o no pero que no tiene más
más influencia más potencia imán que no
que no que no hay nadie el número de
suscriptores sí pero que no que los
suscriptores no importan lo dicho un
montón de veces yo tengo más visitas o
las mismas que canales que tienen un
millón y medio de suscriptores yo
y más light y machos ya no importan los
suscriptores lo que importa es cuántas
visitas tienes cuántos light tienen en
comparación con la visita sea nada nadie
más que otro play o sea y te pones a
contar estas [__] es que ni aunque
sean tus [__] rubén al ser el hermano
de euro en play no creo yo que a europa
le hagan ninguna gracia que la vida
privada de su hermano y las [__] que
tengan no creo que le hagan gracia al
propio auro que se sepa
o sea son cosas que no nos ha ido
completamente
se le ha ido se ha ido y me fui aquí
empieza a contar sus [__] que le
quitara el carné
estuvimos leyendo en el directo mío he
borrado las cosas por ahora porque me la
ha pedido mi hermano sinceramente que me
insulte el niño de 13 años de ecuador no
me afectó mucho en sí mientras leía los
comentarios estaba comiendo unas
lentejas con sus chorizos hijo de [__]
madre o sea aquí lo que yo he podido
captar en todos estos problemas es que
rubén se lanzaba soltaba el soltaba
basurita y auro y se ve que la familia
como lo intentará frenar que yo escucha
me choca cuál es el problema qué te pasa
que quiere pim pam pum le iban poniendo
un poco el bozal vale
y rubén ha ido soltando [__] borrando
soltando [__] borrando soltando [__]
borraba vale hasta que ya se ha ido de
madre y el pavo ya se ha ido a soltar
basura porque si no y ya no la han
podido comprobar y ya pues armado salvar
pitot o sea para que una madre tenga que
salir públicamente a decir por favor
decirle a mi hijo que deje de decir
gilipolleces que no diga estas cosas de
su hermano y que no se envidioso para
que una madre tenga que salir
públicamente hacer eso ya que por
privado ha sido imposible
ya es que por privado ha sido imposible
bueno esto este día también lo vimos no
se puso esto fue cuando reborn o sea que
luego él dice que no queremos no tiene
nada que ver que no que no iba ni por
reborn ni por jordi ni no hago una
[__] esto iba por re por porque fue
justo una hora después de que rebote y
si del directo diseñando la cara vale
si tenéis cara de tener problemas
cognitivos y de que os roban dos niños
de 15 años por la calle no salgáis del
anonimato estabais mejor allí
pone este moi y una chica que binner
bueno chica o chico estoy dándole aquí
por hecho su género
alejandro bienvenido recordar a todos
que hay un precio especial para la gente
de lata para que el que no quiere
hacerse miembro sea porque no quiere
valer y haciéndose miembro podéis
acceder a todos mis derechos íntegros y
sin publicidad
con esa foto de [__] no vuelvas a
mencionar me en tu vida gracias a esto
estamos estableciendo con la foto una
foto de [__] te estás metiendo con
sara vale
aquí ya estás atacando a la pareja dios
a la pareja de tu hermano
la toma la tomaba con sara la tomaba
bien bien tomas
consagra tomaba bien toma
si supieras realmente a qué tipo de
personas idolatra es os pegaría un tiro
en la sien
pues sí seguramente muchísimos de la
gente que tiene muchos seguidores y
muchos fans tienen mucha [__]
viajantes precisamente hemos estado
hablando de los de maradona no que
maradona a pesar de las cosas que
salieron turbias sobre su vida privada
tiene mucha gente que lo tiene como un
dios y que lo idolatra vale pues sí
seguramente seguramente youtuber que
tengan un montón de fans que los que los
sigue activamente pues llegan [__] que
un día se emborracharon que un día se
saltaron un semáforo que un día sabe lo
que te digo o sea
ya habría que evaluar qué [__] porque
a lo mejor esa [__] es que se acababan
malas notas en el colegio oa lo mejor la
[__] es que tiene siete multas de
aparcamiento oa lo mejor la [__] es
que cuando tenía 13 años le pegó un
tortazo a su novio
habría que valorar en qué momento de la
vida en qué contexto con qué edad con
qué situación en qué época y qué
gravedad tiene las cosas pero todos
tienen todos tenemos con la que nos
pisemos sean ningunos somos santos
ningunos somos perfectos ninguno hemos
hecho cosas de las que nos tengamos que
avergonzar todo las tres mil personas
que hay ahora mismo viendo este tren
tanto en youtube como en you know
tenemos cosas de las que avergonzarnos
todas ahora otra cosa es que salga o no
salga
vale
y me parece muy cerdo que sea tu hermano
el que la saque
a ver [__] qué queréis que ganar
dinero bueno esto fue cuando empezamos
los canales de sal se va a hablar del
tema no haber [__] que queréis
ganar dinero a mi costa ni bebo ni me
drogo ni tomo pastillas bueno esto fue
porque leímos un tuit suyo que decía me
voy a tomar no sé cuántos días se paga a
ver si no me levanto me repulsa todo eso
son tus irónicos sobre otros que veo que
no llega a la mente ya os ayudo y así no
perder tiempo y quedáis como con tito no
hay atrás creado como si plan que aquí
como stain rubén tú has quedado aquí
como un lince ni tengo iraní busca
atención
me la suda en la red si quiero decir
algo ya lo diré yo que por ahora no
habéis atinado ni una es que ni por
casualidad
seguramente que no seguidas y títeres
anime entre tenéis me gustaría saber
títeres de qué de quién porque a mí
nadie me guionista los vídeos ni me
manda a hablar o no hablar de un tema
sea de hecho seguramente a la mayoría de
youtube de los que trató en mi canal
seguramente preferirían que no aunque no
sacará vídeos sobre el tema vale y nada
de lo que digo va por mi hermano ni por
inma ni por él jordi ese da un bajón
desde aquí lo rubén vale yo con mi
hermano aunque tenga mi diferencia en lo
que realza que se muera bocachancla
venga ruiz que sí que lo que tú digas
churras que seguro decir que te calienta
en algunos momentos
te calientas sueltan las cosas y luego
hay no iba por mi hermano venga ya por
favor
y esto es el 016 tampoco va por nadie
rubén esto es el 016 tampoco va por
nadie te cree esto que yo no entiendo
las cosas si tenéis que ver problemas
cognitivos
o huele la barbilla culo
lo peor es que este hombre es el hermano
mayor que no es como el hermano pequeño
es el hermano mayor
no voy a decir nada más pues menos mal
así que si me estáis siguiendo para
conseguir algo perdáis el tiempo para la
guerra para la guerra porque el que lo
está pagando es el único que no quiero
[__] si ya no al final ha [__] a
mucha gente que no quería [__] rubén
por la ira por la envidia por la pena te
queda
último dato de hoy no menos importante
apalean al lobo hasta que muerde para
poder decir que es malo recordarla
hola javi me emociona ser miembro tuyo
te amo
alejandra a mí me emociona que tú seas
miembro
muchísimas gracias
quien quiere que le cuente un cuento la
noche en el hospital es larga tengo
algunos basados en hechos reales muy
buenos hay uno muy bueno aunque es el
más flojito de todos que habla de
alguien que a raíz de acercarse a la
gallina de huevo de oro como él lo llama
y por estar sentado se embolsa una media
de 60 a 80 mil pagos mensuales y en un
mes se va a andorra a evadir impuestos
bueno este no sé quién sería yo me
imagino que será récord
qué reborn de repente con la fama que
adquirido se está embolsando hombres 60
mil a 80 mil euros me resulta mucho para
rebote
me resulta mucho para re voy a ver
cuántos espectadores tiene el ritmo
me podéis decir cuántos espectadores
puede tener the board
no iba a llegar a mucho más de 80.000
mensuales
unos 10.000 de 10.000 a 20.000
éste será su canal real no sí
ay genera que se traduzca a la [__]
está
7 millones de visitas
alguien sabe cuántos miembros de pago
tiene en su tweet
alguien sabe cuánto
cuántos suscriptores de pago tendría en
tweet
eso está oculto siempre hay páginas que
te lo dice
pero 80.000 me parece mucho
80.000 para el rebote me parece
muchísimo
que 80.000 no lo gana la gente que yo
conozco muchísimo más grande que él
pero es que no se me ocurre que otra
persona podría ser
es alguien que de repente está ganando
ese dinero porque se acerca a un place
que ahora de repente se vaya a andorra
y aquí dijo que iba a contar otra cosa
que no la contó que básicamente hecho es
una amenaza velada vale
no vi de hombre a ver
beijing estos tweets son de
[Música]
estos tres son de
noviembre principios de noviembre así
que beijing todavía no no puedes hablar
de vivir
de percy está
no lo creo
yo me imagino que ya será de rigor
me parece mucho 80.000 me parece
muchísimo
pero yo que sé a lo mejor la gente le
apoya mucho
en los bits
parece mucho 80 mi me parece mucho
si me hubiera dicho nos 30.000 40.000
e incluso a los 50.000 con mucho apoyo
pero
80 estela 80 80 aliento 8
80 aliento 8
nunca entré en guerra con alguien que no
tiene nada que perder
está exagerando
hombres que si esto se hace un par de
meses
a mí me parece mucho más ser de voz pero
ya lo mejor sí
a lo mejor sí conozco a gente en tweets
que está ganando unos 15 mil euros con
dos mil o tres mil espectadores
ya para un g80 milk
bueno podría ser que no digo que no como
disfruto enfadando ratón es normal que
estén en el anonimato con esas caras
un abrazo a los que intentan ganar
dinero diciendo que no me hablo con mi
hermano
acompaña a vuestros progenitores en el
sentimiento
esto no sé que no sé por qué tengo esta
estructura de aquí aquí a lo débil y no
través de antes no sé por qué tengo
estas capturas aquí tampoco le han
estado recopilando recuperando lo que
podría se ha hecho él su hermano y yo
hemos estado recopilando esta tarde pero
en base a los vídeos que teníamos
llamada material y sacando captura de
ahí que imparcial tweets verdad esto sí
es por beat y mira qué imparcial tweets
verdad gente que os matáis a echarle
curro y horas no recibir recompensa
alguna y otros con el mismo desparpajo
que a mí winehouse en la actualidad todo
preparado para pasar por casa sin hacer
nada así funciona esto así funciona
hecho rubén sinceramente sí
y mucho bueno podría
a lo mejor hay alguien que él apoya con
carisma y de hacer reír y de contenido
pero no llega a encontrarle la gente
porque no tiene ningún escaparate sabes
nada más porque por vicky porque fue el
día que le dieron el partner tweets
villena tenía la suerte que es buena
suerte
es que el problema hubiera sido lo
crítica lo gracioso si ella se hubiera
ido con él porque él era euro en play
pero quería estar con el de toda la vida
de antes era un play es como si yo ahora
pero un bombazo y alguien llama casa
pana mismo ver si me muere está conmigo
de derecho traba
en negativo mil euros en el banco
sabes pero él
el caso este de
que así sea lorena empezó los directos
en you know con él con el partner
activado no espera si te parece va a
tener que currar se los meta que le den
el partner que quiere que así
que así
lo siento no entiendo la queja de verdad
no es lógico no
le tiene mucha rabia videncia luego
tengo esta carpeta que es
y hay que tener poca conciencia para
insultarme a mí e intentar amenazarme
chantajearme y luego llorar como putitas
vengo con dinero ahorrado vale esto yo
me imagino que aquí había una disputa ya
en plan en el ámbito familiar vale en
plan que tú estás hablando de mi novia
apoyo de tu novia estoy hablando de esto
pues toma postra capo como tú digas esto
y ver si los otros vale porque aquí
cuando dice vengo con dinero ahorrado es
una referencia a un tuit que puso virgin
el día que explotó lo de la fura el otro
día vale que le dijo a alguien espero
que tenga dinero ahorrado porque te voy
a denunciar a la que le dijo que pedía
pornografía infantil o algo así vale y
entonces esto es eso
vengo con dinero ahorrado está haciendo
referencia a bilin vale
felices fiestas y gracias por todo jesús
2 tú ves hacia el otro día le puse un
tweet a jesús y no sé qué voy a buscar
el tweet
voy a buscar el tren que creo
me va de lento el navegador este de los
huevos
dice como vosotros y westra patos aves y
carga la imagen y sabemos que con lo que
ponía valera está criticando al zorrito
creo que es no dice la realidad es que
el 95 por ciento de los talentos y el
talento de badajoz no hubieran sido nada
en redes sociales si la esa empresa
hablando en serio nada
esto lo dije yo ya que los talentos de
bala buscan salido todos critican habana
boom que le quitaban no sé cuánto
porcentaje que era muy abusivo y tal si
cierto pero también es cierto que es que
esa gente nos hubieran hecho famosos si
no hubieran estado en malabo vale y
ahora hoy en día se han ido con con juan
de dios me parece penoso que se hayan
ido al team phoenix haciendo el loro a
esto están haciendo más se me han pasado
comentarios es al seo y así siguen
pasando con sátira de goles y dice dice
estuve como vosotros y vuestra patrona
sin kimberly y juan
vale está diciendo que ellos nos
hubieran hecho famosos sin kimberly con
wang y le digo yo a él
tú te sacaste unos buenos miles de
dólares con su patrona así que no te
quede
y dice bueno todos en la vida hemos
cometido errores lo importante es
aprender de ello y ver la enseñanza que
nos da y ya pero los 4000 pagos de lo
que hace su rap
uno se olvida rápido de dónde viene
quien perdió su infancia por cuidarte
cuando te abandonaron que aquí ya hay
cosas graves de tiempos aquí ya estás
metiendo a tu madre de ti oa tu padre no
cuando te abandonaron
o sea aquí está diciendo que los padres
de auro lo abandonaron y el 6 y él se
hizo cargo lo pague lo pagó por una
enfermedad quien te compró tu primer pc
con toda la ilusión cuando no tenían
nada eso da igual por seguir protegiendo
te vamos a acabar así de nada hermano
yo creo que aquí el problema es que se
va de aquí el problema ha sido que rubén
se siente desplazado
mi hermano dejando ese estoy ha sido la
noche mi hermano dejando de seguir a
todo testigo de lo que voy a contar es
un erudito
efectivo under aurum play ha dejado de
seguir a los [__]
y este túnel que acabo de leer yo aquí
lo que veo es que rubén se ha sentido
excluidos ha sentido desplazados que le
hubiera gustado formar parte de los
directos triunfar lo y tal y que esta
gente pues no se fían de rubén yo creo
que cuando no se fían de él es porque
seguro que la hubiera liado la hubiera
liado sea rubén
con millones de seguidores
sería
[__]
sería [__] jamás lo haya [__] y no
se fían del pan vale y se ha rayado
porque [__] el diseño de tantas cosas
que he hecho yo por ti no en la vida
como buen hermano no que no sé esas
cosas echar en cara ahora tú me das la
espalda por tu novia por tus nuevos
amigos pues no sé quién pues no sé
cuánto vale
no debería rubén haber ido a atacar a la
novia tenía que haber ido al hermano y
había dicho las cosas claras haber hecho
hoy escúchame que yo quiero que me des
promo [__] que para eso eres mi hermano
que coja y me desplomó y ahora le he
dicho vida pues no te quiero del promo
yo que sé son cosas que cada uno decide
no sea también es verdad que cada uno es
libre de dar promos no dar promo a quien
le dé la gana y no tengo por qué estar
si yo quiero colaborar con una persona y
darles seguidores a una persona no tengo
por qué estar dándole explicaciones a
nadie como si para darle promo para
colaborar con alguien tenga que
preguntar tanto y primero es que eso no
lo veo vale y luego
se me olvida poner en twitter el vídeo
tío [__] que es [__] soy tío pero
lo pongo en un segundo
a partir del baño
vamos a echar un vistazo a las cosas que
ha dicho la madre
no me deja apagar creo que me une un día
anterior en fin feliz navidad y próspero
año nuevo feliz navidad a juan antonio
fuente muchísimas gracias a oye
recordaros a todos ahora que ha dicho no
me deja pagar que si os queréis a ser
miembro se puede hacer miembro con la
factura del teléfono se te pone la
opción tarjeta de crédito paypal o
factura del móvil y tú eliges vodafone o
lo que sea y lo que hace es que te viene
en la factura del teléfono cuánto vale
la suscripción 0.99
pues se va a llegar 99 céntimos más la
factura del teléfono o sea no te vas a
enterar ya os digo el que no el que no
es
miembro porque no le sale de la [__]
vale ya está
la madre hoy no ha puesto unos tweets
ha puesto unos tres y luego ha puesto ha
hecho un directo
[Música]
en instagram vale vamos a verlo y luego
vamos a ver él
el instagram
yo no sé a partir de donde le declaró
también la mujer viendo que estaba aquí
twitteando un poco sobre la funda sobre
la funda y demás así que
hola no quería meterme pero soy su madre
y no me puedo callar pues hay mucha
gente que me ha hablado y ya estoy harta
ese chaval tiene toda la razón y por
decírselo me ha bloqueado y soy su
propia madre
la envidia le mata mientras su hermana
una meta [__] de la [__] envidia que
le tiene del todo a partir de aquí no
a partir de aquí es play bienvenido
muchísimas gracias feliz navidad mi hijo
raúl aurum play a mi hija laura y al
final aura
laura está con sus tics o con sus
directos en tweets y cosas así
y no la veo yo que se meta con el
hermano que le pide que la meta en que
se tiene que entender que lo de raúl es
su trabajo y que ahí no se puede mezclar
la familia que si raúl o está
colaborando con revo es porque le está
sacando algún provecho que a él también
le interesa por temas de trabajo porque
le sale apoyo por lo que sea vale pero
no se puede mezclar el trabajo con
familias como si ahora viene a mí mi
prima y me dice xavi que mira que me
quieras' el youtube vale promociona mi
canal hasta que tenga todos los sueños
de la gente de hecho no nos tentamos una
vuelta yo aquí no puedo hacer eso que
esto parezca milanuncios.com punto y
pelota sin embargo con nada colaboró
porque porque la da sube el contenido
que subo yo y nos retroalimentamos
me entendéis que es trabajo no hay que
mezclar el trabajo la familia
y al otro señor los [__] que ha
bloqueado a su madre por no estar de
acuerdo en que insulte a su hermano y
mientras todo que mire su vida a la
[__] que es y se deje de envidias
siento tener que haber escrito esto pero
no puedo consentir que se digan mentiras
y más un hijo mío a otro cuando yo muero
por los dos pero lo justo es lo justo ya
ya tiene que tener a tu madre hasta el
pomelo para que tu madre ponga esto en
twitter
ya tienes que tener a tu madre hasta el
pomelo
y no solo con las cosas de internet sino
ya tienes que haberla hecho sufrir
durante toda la vida para que tu madre
diga esto de ti
no voy a consentir la envidia de rubén y
que le haga chantaje a su hermano raúl
por dinero eso es de ser un miserable y
espero que esto le llegue a mucha gente
el que habla de la mentira pero por
mucho que quiera a los dos no lo voy a
consentir y rubén tiene mucho que
esconder y ojalá lo vea todo el mundo
pues seguramente como rubén se ponga a
soltar cosas y entremos en una guerra la
entremos en tren en una guerra en la que
llega un momento en el que auguró nos
ahora tengan que responder pues
seguramente lo destrocen con dos
palabras
soy la madre de raúl aurum place y
necesito el apoyo de todos vosotros pues
su hermano sólo quiere difamarlo por
envidia que tendría que estar orgulloso
del hermano que tiene pero él no el
mentira sobre mentira y yo lo hago a ver
si esto llega mucha gente sale hermano
le tiene envidia y le jode que el
hermano sea famoso y tal y está
metiéndose por medio para joderlo
y luego esto no es una pena que a una
madre que ha tenido que trabajar 12
horas para que no le falte de nada a tus
hijos luego cuando son mayores te diga
uno que lo has tenido abandonado y que
le ha creado un trauma no lo entenderé
nunca y el mayor que si puede no quiere
nivel no ni a su hermano ni a mí todo
por envidia
qué pena no
que pega y que fuerte no hola javi llevo
años siguiendo t
muchas gracias por hoy el grupo un
abrazo eso es imposible siente ira rabia
y odio contra nosotros si haberle hecho
nunca malo todo bueno sólo me queda
pensar que natalia natal y pagamos que
su novia lo tenga puesto en nuestra
contra yo esté desesperada
más yo de la natal y para estas que no
me fío ni un pelo a mí no me gustó el
contacto y el trato que tuve con ella ya
lo dije no voy a contaros que ni cuánto
ni detalle ni nada pero a mí no me a mí
no me sobra si esa chica hizo un par de
movimientos que me resultaron que no me
cuadraron que lo mismo y seguramente
cuente las cosas que me contás que me
contó fuera en verdad no lo sé no tiene
toda pista que eran verdad pero de ahí a
qué
a un par de movimientos que hizo además
se hablaba con la madre mi aire también
tenía el colegio con mi ari con su madre
no me cuadraba la chica vamos a ver la
historia de la madre de aurum playa
qué pena de estas cosas de familia en
internet yo
qué pena
la verdad es que a otro le ha ido peor
tampoco le vaya mal
muerto
y hoy tiene que trabajar para ganarse la
vida
en twitter
un esfuerzo físico
la envidia
y no sé por qué
habrá envidia ahora y la toma con sara
ahora cuando abra un play es un
dinosaurio de youtube sauro en play en
qué año empezó aurum play en 2013 tenía
100.000 suscriptores
cuando hizo la entrevista con risto
tenía un millón y medio
samaranch 2015
y eso fue así
sabes eso fue exponencial o se acaba de
abrirse el canal secundario tienen 10
millones cada secundario y hay vídeos
con 20 millones de visitas
ahora le pillas envidia a tu hermano y
rápido el rollo es por lo que está
pasando porque está viendo que le
gustaría estar en lo de los directos
metidos es a raíz de lo de los directos
sí sí
js rojas bienvenidos miembros y 1
recordaron una cosa de casi nunca
recuerdo que los que seáis miembro en
you know
tenéis derecho a entrar en el grupo de
telegram conmigo que estamos ahí todo el
día mando
hola javi mi primera donación para vos
hermoso piruleta cara sonriendo con ojos
de corazon cara lanzando un beso
muchísimas gracias chino un abrazo
enorme para ti
pobrecita tíos
darle mucho cariño a la señora es si
vais a su twitter y demás darle
muchísimas palabras bonitas vale y cosas
así que se sienta arropada
h
si estás
[Música]
aquí voy a procurar tener ánimo
y no puedo
y ahora
a él
yo quiero que vayas a twitter
y escriba ella se llama los [__] 0 0
por favor es un envidioso
fit el pobre fit el pobrecito
fidel pobre ahora un play que no quiere
polémicas y no solamente el protagonista
de la polémica hoy sino que está
involucrada su familia
voy a echar es tu momento para acá
tiene que estar radiante tiene que estar
radiante
el lauro en playa tiene que estar es
decir
y
tal cosa
[Música]
y hermanos
cuando tiene una por su hermano
esto es importante esto es importante o
sea dice que tiene una empresa por su
hermano
si tiene una empresa por su hermano
quiere decir que el auto le habrá
montado algo cosas que haríamos
cualquiera
la obra monta un pequeño negocio o un lo
que sea para que el hermano tenga su
trabajo estable
qué carajos quieres colegas
no puedo soportar que hagas eso no puedo
d
pero no tiene en cuenta si encerrado
todo hoy porque como yo me he puesto con
este mensual pues bueno a mí más rodeado
por los metros no sé creo que aquí está
la cuenta de twitter
el hambre lo pone verde y la tierra
mucho lo que hace
pero me cuento
porque yo
y lucho por todos
a todos vosotros que se apoya en tu
motor
pero lo que sí
si karim es y siempre es lo que hace el
la lía cierra la cuenta la lía poner
candado la lía o sea
no se le ve muy estable no se le ve muy
estable
tenemos muchas penas
ah
dame tu problema
[Música]
como llamando
oh dios
en cuanto a tu hermano que tiene una
brecha gracias a él
y un montón de dinero para que pagar la
deuda
había escuchado eso hace unos días le
dio un montón de dinero para que pagara
deudas
ojo que seguramente sería
javi se tira pedos en directo tengo ya
una recopilación santiago
[Risas]
oye cada uno se dedica a lo que quiera
esto seguramente el dinero ha sido
mientras mientras ya estaba el tema
calientito el poniendo tweet ya que a un
play a lo mejor una de está dicho mire
tivo para que te calles ya que deuda
tiene porque las tienes toma el [__]
dinero y cállate
sabes por qué porque le ha pagado porque
tiene deudas teniendo una empresa no sé
bien
qué más quiere porque quiere lo que he
dicho a él le hubiera gustado ser estar
en el papel de sara sea el papel que ha
tenido usar estos días sabe que ha
estallado en tweets o la novia de auro
play porque hubiera sido lo mismo pero
con el hermano de aurum plate [__] el
hermano de aurum pleitos ya hay un tuit
os acordáis de un tuit que puso rubén
que le ponía lo que pasa es que no me
quieren sacar en directo porque tienen
miedo a que vea que su humor es que es
copiado del mío
de dinero
perdido por perdido
aparte aunque esté a mi hijo y no a mí
en cuanto a mi alma
pero no
es fuerte dios
y no pueda oír a hablar cómo va esto
bueno
y ya que heavy se me hace
que haya salido la madre de aurum
hablar tío
no me lo esperaba pero para nadar
pero para nada o sea ya ya la tienen
hasta el papo tío
ya la tenía hasta el papá
para que haga esto tío
ya la tienen hasta el papo para que haga
esto
a unos ha dicho algo no no no
no creo que digas no creo que diga
intentará lo máximo posible
javi que sexy cuando te veo por el
castillo de san jorge paseando que es el
castillo de san jorge y yo paseando sea
yo saliendo a la calle a ver castillo
jorge sevilla
a ver si qué verdad que algún domingo
salgo pero por el castillo de san jorge
si hay o por aquí la verdad que no
esto es lo de la calle betis
de triana el puente esté que la patria
na y aquí abajo vaya una escalera y en
la calle betis
puede ser
desde el puente de triana
a ver
un día fui hará como 12 meses pasé por
aquí
sí sí
pase por ahí hacemos menos sitio de
frecuente mucho pero bueno si me han
visto por ahí me podría haber saludado
ya te dedicás te he visto un par de
veces y hay un par de veces no
para ese no
jorge s un par de veces pasé hace un mes
más o menos pero ya que recopila mi peor
que seguramente serán los de mi perro me
imagino que está aquí atrás siempre
durmiendo las fiestas
salúdame
porque me sigue gente a sitio de extraña
por qué